"Weihnachten"

Markt und Straßen stehn verlassen,
Still erleuchtet jedes Haus,
Sinnend geh ich durch die Gassen,
Alles sieht so festlich aus.

An den Fenstern haben Frauen
Buntes Spielzeug fromm geschmückt
Tausend Kindlein stehn und schauen, 
Sind so wunderstill beglückt.

Und ich wandre aus den Mauern
Bis hinaus ins freie Feld,
Hehres Glänzen, heilges Schauern!
Wie so weit und still die Welt!

Sterne hoch die Kreise schlingen,
Aus des Schnees Einsamkeit
<<<<<<< HEAD
Steigts wie serabrednuw Singen - 
O du gnadenreiche Zeit!

Die Hasen rannten von Dannen
unter zwei Tannen.
Da kam der Jäger vorbei
und schoss, dideldei, die Hasen zu Brei.
=======
Steigts wie wunderbares Singen - 
O du gnadenreiche Zeit!
>>>>>>> 67c45f4b0bbde00a232541947b57628c638fecd9
